# 那位无法被控制的少年

“嘛，有这么讨厌人家的声音吗……？”

他想逃跑，却怎么也逃不掉。

甜美的声音仿佛直接从耳边传来，化作丝线，将自己的灵魂缠绕起来，成为背后坐在华美椅子上少女的提线木偶。

“假如真的不想听下去的话，为什么不直接离开这里呢❤”

声音带上了一丝嘲弄。明明知道不能再听下去了，明明知道自己必须逃走，但身体就是不听使唤，固执地留在那里，希望听到更多那美妙的细软耳语，渴望着被她控制一切……

“还是说，我们的小勇者本来就很希望变成……”

屈辱和无力感又一次袭来，少年的肉棒却不争气地勃起了。那异样的污秽快感正在冲刷他的身体，让他从肉体到内心都堕落下去，成为少女的玩具。

“我明白啦~没关系的哦，毕竟败给我，也不算是什么丢人的事情呢。”

然而这次随着声音流入的还有明显不对劲的安心感，仿佛身后的少女就是自己最亲密的人。他却无法抵抗如此美妙的侵袭，只能一点点感受着自己的坚持、决心和意志力在幸福与安心的海洋中融化……

……直到他彻底跪倒在地上，喘息着，脑子中都被那优雅高贵的少女身影填满。他终于能控制自己的身体了，但已经被灌满的心让他转过身去，抬起头与少女对视。

咕噜咕噜——

“姐……姐姐……”

少女嘴角勾起一抹更浓的笑意。

“呐，光是这个称呼，还不够呦~”

少年的心跳切实地漏了一拍。维系自我的最后一根绳索，也在此刻彻底断裂——

“……主人……”

----------

不，不要啊……

别听她说！快离开这里……

不行，千万别说出来……

然后，他再次听见那个词语从自己曾经的同伴口中说出——

“……主人……”

少女开心地笑着，一只手将肉棒温柔地虚握其中，却丝毫不触碰肉棒本身；另一只手在少年耳边打了个响指。

“啊啊啊啊啊啊————”

尽管肉棒没有受到任何刺激，白色的精液还是瞬间汹涌喷出。巨量快感让他双眼发白，腰部不断挺动着，索求那近在咫尺却遥不可及的温柔手穴。

“嗯哼❤第五次无接触射精哦~真棒❤”

啾~❤

少女在怀中少年的耳边轻轻一吻。然而与其它人不同，他并没有就此沉沦于温柔乡中，而是在几十秒的恍惚后再次清醒过来。他本能地挣脱少女的怀抱，而她也没有阻拦，微笑着看着少年。愤怒、不甘、绝望和仇恨——那些她最喜欢看到的情感正在少年眼中燃烧着。

“你这个恶——”

啪。

噗呲——

少女还是那样优雅地微笑着，打了个响指，少年就捂着裤裆弯下腰去，然而被突如其来的巨量快感袭击后露出的阿黑颜还是毫无保留地展示给了面前的少女。

“首先呐，小孩子不准说别人坏话哦~其次，人家有名字，你可以叫我赛斯特芙德，不是什么恶魔姐姐，也不许再叫傀儡师哦。如果觉得直呼人家的名字有心理压力，也可以大胆一点……”

“直❤接❤叫❤主❤人❤就❤好❤”

少年再次陷入了恍惚的温柔乡。但是，仍然和上次一样，过了几十秒，他便清醒过来。他还挣扎着想做些什么，但少女竖起一根玉指，做了个噤声的动作，随后将藏在鞋子中、被白丝勾勒出诱人白里透红曲线的玉足脱出，展示在少年面前。

“你知道该怎么做，不是嘛❤”

尽管少年不会沉入被彻底催眠的境地，但少女刻在灵魂中的指令还是无法逃脱。他颤抖着跪在少女面前，双手捧起那珍宝般美丽的小脚，亲吻、舔砥、服侍……

“要怪，就怪自己为~什么不能被催眠吧，”少女脸上的笑容带上了轻蔑和不屑，“只要灵魂不是完全被染色，就能自己恢复过来——简直就是玩不坏的小玩具呢❤你说对吧，小抖M？”

少年的心已经被负面情绪填满了。那黑色的回忆，又将自己吞噬其中……

----------

自己和小队的其它成员前来消灭这位被成为「傀儡师」的神秘人。那个委托发布得不明不白：赏金额度奇高，酒馆的侍者明明记得是自己招待了那位客人，却丝毫记不起有关祂的任何信息……

但年轻气盛的他们没有放在心上。于是，顺着委托中的信息，六个人进入了那典雅的城堡——

却什么都没有。富丽堂皇的装饰、点燃的烛台、粉色而充满少女气息的装饰……

……却就是没有任何看起来需要打败的敌人……

于是就当六个人站在大厅中，一起看向前方螺旋上升的楼梯时。

那个声音，就从背后，飘进了所有人的耳中。

“呐各位，这是在我家里面做什么呢？”

没有反抗，没有异常，直到那柔媚的女体从背后抱住自己，他才发现，自己和其它所有成员一起，都失去了控制身体的能力。接着，就好像那是天下再正常不过的事情，随着少女的命令，他们顺从地走入地牢。

他是第一个被选中的。

他还记得少女那柔顺的长发，那花团般锦簇的洛丽塔连衣裙，那在白丝连裤袜上勾勒出柔顺线条的玉腿，那仿佛太阳般照亮了牢房的绝美容颜，以及……

……那如同星空一样深邃、让人忍不住永世沉沦其中的淡粉色瞳孔。

仅仅是几秒钟，他的思维中就再也不剩下其它东西。随着少女掩面轻轻一笑，那粉色的浪潮彻底淹没了他。温软的小手牵起他的身体，他则顺从地跟着，然后在不知何时——

他清醒了过来。

在花了一刻接入自己的记忆后，少年回顾过来到底发生了什么。看着身边异常高兴的少女，他做出了唯一正确的决定：逃。

但她不允许。

“好啦好啦，放松一下吧~”

伴着那温柔的声音，他的身体不由自主地放松下来，瘫倒在少女的怀中。吸着那令人放弃抵抗的淡雅体香，他再一次于温柔如水的目光中陷入催眠……

……然后又一次醒来。

“看起来捡到宝了呢！”少女露出惊喜的表情。少年再次努力逃跑，但身体又一次不听使唤。他很清醒，理解着一切，知道自己应该逃跑，知道自己应该反抗——但他不能。他的身体就那样温顺地服从着少女的一切心意，就好像那是世上再正常不过的事情。

踏着柔软的地毯，两人走进了少女的卧室。他主动躺上了那张大床，脱光衣服，随后看着那具玉体压上自己赤裸的皮肤。初尝禁果的少年再面红耳赤之余，也疑惑于少女在耳边说出的甜言蜜语：

“太棒了，真是太棒了……我要为你，专门策划一场表演❤”

----------

——这就是表演的内容吗？

那只带着足香的白丝小脚肆意探入自己口中，享受着自己的口舌服侍。自己被少女抱在怀中，成为她的传声筒，她在自己耳边说的每一句话，都带着全部的触感被灌进同伴心里，成为让他们沦陷的毒药。

一次次的催眠和恢复中，少年的灵魂早已不再纯洁，几句话就能让他陷入催眠状态，而只要几秒就会恢复正常。在少女完美的把控下，这样的地狱循环不间断地进行着。然而这不是没有代价的——每次催眠时被灌入的快感并不会凭空消失，而是被少女精心压缩到肉棒中，随后在同伴臣服后一起释放出来，让他看着自己曾经的战友跪倒在她脚下的同时爆射。

心几乎要崩溃了。然而就连流泪都不被允许，他只能继续服侍那完美的白丝玉足，直到少女满意为止。他能感觉到自己的精神在慢慢崩坏，这本应是危险的信号，此时却示意着他的最终解脱。

“好啦好啦，起来吧~”

他听话的站起。无论自己有多么不甘，身体仍然是那样服从，只有表情和眼神显示出他心里无边的愤怒，而这都会成为少女助兴的下酒菜。

“你知道吗？你的体质很稀有，但不代表从未出现过呢。上一次，我记得是……艾薇儿，活活把那个小可爱玩到精神崩溃了呢。”

求你了……求你了！哪怕把我的意识摧毁掉……不要再折磨我了……求求您……

“但是在人家这里，那种事情可不会发生哦~”

勾勾手指，少年就听话地扑进少女怀里。他大口吸着少女的体香，感受着美妙的抚摸，以及——

那些被强制抽走的情感，以及被擅自注入的幸福和快乐。

“没有人家的允许，擅自精神崩溃这种事情，可是不行的呢❤毕竟小玩具也需要维护啊，对吧？”

不要！不要！少年绝望地呼喊着，然而就算是这最后的自我情绪也被无情地消解，换成来自少女的安心感。又是那种熟悉的感觉：无法反抗，无法逃脱……然而这次，他甚至在爱上这种感觉。

能被赛斯特芙德姐姐这样玩弄……好幸福……好喜欢……

嘶哈嘶哈……

“真乖真乖❤”

就这样在少女怀中休息了几分钟，他再次抬起头。刚刚几近崩溃的精神已经被少女彻底修复完毕。他与那温柔的眼眸再次对视，被拖入催眠的漩涡中，然后醒来。

虚假的情感被清除，记忆慢慢恢复，他再次记起了一切——被少女以各种方式玩弄的一切、连自我情感都不许拥有的一切。

“嗯哼~无法被催眠，到底是祝福，还是诅咒呢……”

----------

赛斯特芙德只不过是无聊。

她会有什么坏心眼呢？只不过是在城里面闲逛时，随意将几个看起来顺眼的路人变成玩具或者潜在的玩具罢了。于是她决定找点稍稍有挑战性的对手。于是她来到酒馆，用了几句话的时间将侍者变成自己的奴隶，又挂上了那份钓鱼委托。

“这次还真是意外之喜呢……”

她躺在床上，慵懒地将少年拥入怀中。刚刚清醒过来的少年再次陷入了女体的魅惑牢笼，积累的快感被少女一分不差地封在了肉棒中，等着剧终高潮的喷发庆祝。

“那么……”

她那粉色的双眸从少年身上抬起，仿佛穿透了什么，向着无限远的地方聚焦……

“接下来，希望你能让我玩的开心点哦❤”

谁？

“没错，就是你啦，屏幕那边偷窥的小❤可❤爱❤”
